ខ្ញុំ…
គិតថាខ្ញុំដឹង។
សុំទោស?
អ្នកដែលបានមកកន្លែងខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
បាទ យ៉ុងប៊ីន។
អ្វី?
លោក Choi តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាច ព្រិចភ្នែកម្តង។
- ជេហេ!
- ជេហេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមកជុំវិញទេ?
ជេហេ។
ឡាអ៊ីក។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើ Hye-joo នៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺត្រូវការសម្រាក។
សូមចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំ Hye-joo?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
វាជាការធូរស្បើយដែល Jae-hee ភ្ញាក់ឡើង។
អំពីគ្រឿងបន្លាស់នោះ
នោះ…
គឺជាអ្វីដែល Hye-joo និងខ្ញុំបានរួមគ្នា។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាការចោះផ្គូផ្គងរបស់យើង។
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ដើម្បីទទួលបានរបស់ទាំងនេះ!
នាងបញ្ជាពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឮតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ទូទាំងប្រទេស។
តោះពាក់អាវទាំងនេះរាល់ថ្ងៃ។
ពេលយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំបានដោះរបស់ខ្ញុំចេញ ហើយចាក់សោវានៅក្នុងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​ប៉ូលិស​ចាប់​បាន​ម្នាក់
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
យើង​មិន​ទាន់​អាច​ប្រាកដ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើ Hye-joo ចូលផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នោះ
វាអាចត្រូវបានតភ្ជាប់
ដល់សំឡេងចាក់សោទ្វារដែលយើងបានឮ។
ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រាប់ប៉ូលីស។
បាទ។ យើងត្រូវតែ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​រវើរវាយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
យើងមកនេះឆ្ងាយណាស់។
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែចូលទៅ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ
បាទ Chung-jae ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែក្រោកឡើង
តើអ្នកអាចចុះមកមួយនាទីបានទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យ
ជាមួយអ្នកស្រុកកាលពីលើកមុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
វាប្រែចេញនៅជាន់ទីមួយ
នៅជិតសួនច្បារណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ Jae-hee
និយាយថាគាត់បានលឺអ្វីមួយនៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តជីក។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះមួយដែលមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ប្រឈមមុខនឹងទិសដៅនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​វីដេអូ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? ផ្នែកនេះ។
បើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
ពួកគេកំពុងដើរជុំវិញ
នៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងដោយគ្មានឆ័ត្រ។
ប្រៀបធៀបជាមួយរចនាសម្ព័ន្ធនៅក្បែរពួកគេ,
កម្ពស់ប្រហែលជាទាប - ១៦០ ស។
សំណង់តូចស្អាត។
ប្រសិនបើវាជាបុរសគាត់តូចណាស់។
ហើយប្រសិនបើវាជាស្ត្រី?
Hye-joo ប្រហែលជា
នៅផ្ទះ La-ik យប់នោះ។
ហេជូ?
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយទេ។
នាងបានជួប La-ik នៅខាងក្រៅយប់នោះ?
ហើយមុននេះ នៅពេលដែល Jae-hee ភ្ញាក់ឡើង
មនុស្សដំបូងដែលគាត់សុំគឺ Hye-joo ។
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ,
ប៉ុន្តែនេះក៏អាច
ធ្វើជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំនឹងជីកបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
La-ik ត្រូវការសម្អាតឱ្យបានលឿន
ដូច្នេះគាត់អាចបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំអាច…
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានបម្រុងទុកវីដេអូ។
ចែករំលែកវាជាមួយក្រុមស៊ើបអង្កេត។
យើងពិតជាគិតថាវាចម្លែកមែន
របៀបដែលគាត់បានសុំ Hye-joo
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ហើយជាមួយនឹងវីដេអូនេះ។
និងគ្រឿងបន្លាស់ដែលអ្នកបានរកឃើញ,
យើងគួរតែមើលទៅក្នុងមុំនោះ។
ប៉ុន្តែព្រះរាជអាជ្ញា Kwak
នៅតែទទូចលើការចោទប្រកាន់ La-ik ។
គាត់និយាយថា សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Jae-hee តែម្នាក់ឯង
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជនសង្ស័យ។
ហើយសូម្បីតែ Hye-joo
មានទំនាក់ទំនងជាមួយករណីរបស់ Jae-hee
វាមិនភ្ជាប់នាងដោយផ្ទាល់ទេ។
ទៅ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Woo-seong ។
ប៉ុន្តែ​ Do La-ik មិន​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ។
ដោយសារតែគាត់ជឿ
La-ik ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​របស់ Jae-hee?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ…
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak បន្តជំរុញ
ការចោទប្រកាន់ដោយបង្ខំនេះ។
មិនដឹងថាវាជាមោទនភាពឬអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនថយក្រោយទេ។
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។
ជេហេ?
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ Choi Jae-hee នៅឯណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
គាត់នៅតែទទូច
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
បើកទ្វារ។
CHOI JAE-HEE
វាគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះសូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
យប់នោះ…
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានព្យួរការងារជាមួយនាយក Geum
Hye-joo បានទាក់ទងខ្ញុំ។
គ្មានកន្លែងណាទេ នាងចង់ជួបខ្ញុំ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បីឆ្នាំ?
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ការស្លាប់របស់ Woo-seong គឺគួរឱ្យតក់ស្លុតណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនិង La-ik ។
វា​ជា​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចេញមកទីនេះ?
កន្លែងនេះនៅជិត
កន្លែងដែលអ្នកមានការសំដែងដំបូងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹក Woo-seong ។
ហើយខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបន្តព្យាបាលខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​ទន់​ចិត្ត​ពេក​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានអារម្មណ៍
មនុស្សគ្រប់គ្នាសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកមិនដែលធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ​យប់​នោះ អ្នក​បាន​ទៅ​កន្លែង​របស់​ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមានការយល់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែវានឹងច្បាស់។
ពួកគេនឹងឃើញថាអ្នកគ្មានកំហុស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំទៅកន្លែងគាត់នៅយប់នោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? វាគឺនៅលើព័ត៌មាន។
ដំណឹង?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាទៀត?
ជេហេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
អ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
តោះទទួលបានអ្វីដែលល្អ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស…
យប់នោះ។
Woo-seong បាននិយាយ
គាត់នឹងទៅជួប La-ik
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅតែនិយាយ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលហៅទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់ La-ik មួយភ្លែត។
វូស៊ុង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណានោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សសង្ស័យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថា Hye-joo ដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ។
មែនហើយ…
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា,
ការពិតដែលនាងសុំជួបភ្លាមៗ
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅទីនេះ
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ?
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​គ្មាន​កំហុស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យ
អំពីរបៀបដែលអ្នកជ្រើសរើសមើលវា។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាសេចក្តីពិតទាំងស្រុង។
ការពិតគឺតែងតែទាក់ទង។
អាស្រ័យលើទស្សនៈរបស់អ្នក
វាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានការពិតទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
ការពិតគឺឯកវចនៈ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលសរសេរសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ដូច្នេះ សូម
មើលអ្វីដែលពិត។
កុំបង្វែរជនស្លូតត្រង់...
ចូលទៅក្នុងឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមើលទៅ Hong Hye-joo។
វាមិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងករណីនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែឃើញរឿងនេះ។
អ្នកជំងឺត្រូវបានសម្គាល់ដោយអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ
បាទ ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញានៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានឮថា
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមុន។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់កំពុងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឃើញ​គាត់​។
ប៉ុន្តែ Young-bin នៅទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​គាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើ Hye-joo ពិតជាមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Jae-hee,
យើងមិនគួរប្រាប់អយ្យការទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Young-bin នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ពេលនេះគាត់ដឹងខ្លួនហើយ
ហើយ​គាត់​ជា​សះស្បើយ​យឺតៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មានអារម្មណ៍ថាទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ Jae-hee ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ឬអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់។
មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងមិនបានយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
ហើយ Jae-hee ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកផងដែរ, ជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ តើ​យប់​នោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ប្រសិនបើយើងមានទូរស័ព្ទ Woo-seong…
គាត់ធ្លាប់កត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីទម្លាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះ
ទីបំផុតយើងនឹងដឹងការពិត។
ព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
សូមស៊ើបអង្កេត
Hong Hye-joo ត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះការពិតអាចចេញមក។
លោក។
មេធាវី ម៉ឹង សែណា នៅទីនេះ។
នេះគឺជាកាលៈទេសៈទាំងអស់។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​បញ្ជាក់​អ្វី​ទាំង​អស់។
- វាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុក...
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួប Jae-hee ។
គាត់បានផ្តល់សក្ខីកម្មថាគាត់បានជួប
Hong Hye-joo មុនពេលកើតហេតុ។
ហើយទាំងនេះ,
សំឡេងពីការហៅចុងក្រោយ
រវាងនាយក Geum និង Woo-seong,
ស្រមោល​ចាប់​បាន​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​កើតហេតុ
ភស្តុតាងដាន,
និងការចោះនេះ…
ទាំងនេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកចម្លែកទេ?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីមិនធម្មតាទេ។
ទេ អ្នកដឹង។
អ្នកដឹងពីផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើស
ប្រហែលជាខុស។
បើការពិតត្រូវកប់បែបនេះ
នរណាម្នាក់ដែលគ្មានកំហុសនឹងរស់នៅ
ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ហើយខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាជីវិតនោះជាអ្វី។
ជីវិតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន...
គឺស៊ូទ្រាំ។
ប៊ីយ៉ុង-យុន។
តើអ្នកអាច…
ពិតជារស់នៅជាមួយខ្លួនអ្នក
បន្ទាប់ពីរុញនរណាម្នាក់
ចូលទៅក្នុងទុក្ខវេទនាបែបនេះ?
តើអ្នកអាចផ្ទុកទម្ងន់នោះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
Hye-joo នឹងចាកចេញពីប្រទេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Kwak Byung-gyun ។
អ្នក…
មិនចាំបាច់រស់នៅតាមរបៀបនោះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
Woo-seong ធ្លាប់ថត
អ្វីៗទាំងអស់ចេញពីទម្លាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះ
ទីបំផុតយើងនឹងដឹងការពិត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
Byung-gyun អ្នកដឹងទេ
ធ្លាប់​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​មួយ​ដូច​ជា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ។
មានជនសង្ស័យម្នាក់។
គ្មាន​ភស្តុតាង​រឹង​ប៉ឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​ហេតុផល​ច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនសារភាពទេ។
ទោះយើងខំប្រឹងយ៉ាងណា
គាត់បន្តអះអាងថាគាត់គ្មានកំហុស។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ…
បុរសនោះ…
ទៅ​ចង​ក​ក្នុង​គុក។
ហេ៎ ក្មេងស្រីនោះមិនស្អាតទេ?
- មក។
- ហេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
- អ្វី?
- ហើយឪពុករបស់អ្នកបានដឹងថា
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែដេញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្ម។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើវាបាន។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលខ្ញុំ
កំណត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Kwak Byung-gyun ។
អ្នក…
មិនចាំបាច់រស់នៅតាមរបៀបនោះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu. គឺខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, La-ik ។
ខ្ញុំបានឃើញសារជាអក្សររបស់អ្នក។
តើអ្នកហោះហើរថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចាកចេញបន្តិច។
ខ្ញុំបានហៅព្រោះខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីសួរអ្នកនូវរឿងចុងក្រោយ។
មានអ្វីត្រូវសួរ?
តើវាជាអ្វី?
យប់នោះ…
យប់ដែល Woo-seong បានស្លាប់
តើអ្នកបានមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ។
ឬអ្នកណានិយាយអ្វី
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សនិយាយ,
គ្មានវាជាការពិតទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ហុង ហេជូ!
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ…
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំមកវិញ,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនឆ្លើយ។
អ្នកនៅទូរស័ព្ទពេញមួយពេល។
ចូលមក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទរបស់ Woo-seong
ប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ជាមួយនឹងការផ្ទុកពពកនេះ?
Woo-seong ធ្លាប់កត់ត្រាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់យកទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅលើវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅក្នុងនេះ។ ប៉ុន្តែ…
ពាក្យសម្ងាត់ខុស
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឆ្លើយ​ឲ្យ​ច្បាស់!
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដនៅពេលយប់
Choi Jae-hee ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយបានទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើល CCTV ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធានាវាទេ?
យើងធានាអ្វីដែលប្រសើរជាង CCTV ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Choi Jae-hee ។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ម្សិលមិញ។
តើគាត់?
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
នេះ​បើ​តាម​លោក
គាត់បានជួបអ្នកនៅយប់នោះ
ភ្លាមៗមុនពេលធ្លាក់។
និង…
ទាំងនេះ។
រូប​មួយ​ដើរ​កាត់​ក្បែរ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
សំណង់ណាដែលត្រូវនឹងរបស់អ្នក។
ការ​ចោះ​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​នោះ។
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ទាំង​អស់​នេះ​កំពុង​តែ​ចង្អុល​មក​អ្នក​ផ្ទាល់។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
តក់ស្លុតនឹងភស្តុតាងបែបនេះទេ?
- អ្វី?
- Jae-hee ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាខ្ញុំបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
នោះមិនមែនជាការពេញចិត្តរបស់គាត់។
ហើយ​ទម្លុះ​នោះ?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅឡាអ៊ីកខ្លួនឯងនៅយប់នោះ។
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ព្រះរាជអាជ្ញា…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់…
អ្នកប្រសើរជាងបើខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អីយ៉ា នាងមិនធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានចម្លើយសារភាព
យើងប្រហែលជាទទួលបានអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះលែង Hye-joo ។ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នាង​ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់។
ហើយ​យើង​មាន​ភស្តុតាង។
មិនមែនជាភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សំណុំរឿងមិនត្រូវបានឈ្នះដោយភស្តុតាងទេ។
ពួកគេត្រូវបានឈ្នះដោយការរុញច្រានដោយអំណាច។
ដោះលែងនាងភ្លាម...
ឪពុក។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
បង្ក្រាបការពិតដោយកម្លាំង?
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំ។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើពុត
ខ្ញុំមិនឃើញការពិតទេ។
របៀបមើលការពិតនៅក្នុងភ្នែក
ហើយនៅតែធ្វើដូចខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
នាងនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
សូម្បីតែមិនមានមូលដ្ឋានគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនមែនជាការស៊ើបអង្កេតទេ
វា​ជា​ការ​តានតឹង។
ហើយមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់
កំហុសឆ្គងនេះដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រារាំង​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​
ប្រសិនបើវាមានន័យថាការពារភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
ការសង្ស័យតិចតួចចុងក្រោយដែលខ្ញុំមាន
អ្នកគ្រាន់តែលុបវាចោលទាំងស្រុង។
អ្វី?
អ្នកដើរតាមផ្លូវឪពុក។
ហើយពីនេះទៅខ្ញុំនឹងដើររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
KANG WOO-SEONG
អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់ Woo-seong។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​ប្រកាស​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ
អាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងរបស់ Woo-seong គឺ?
ចូលចិត្ត
ចូលចិត្ត តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
អ្នកថែមទាំងបានលុបគណនីរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកចេញពីកន្លែងណា។
ប៉ុន្តែអំពីសារលាក់កំបាំងនោះដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់ Woo-seong,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវាបានទេ?
អូ៎?
វាមានតែនៅក្នុងអាល់ប៊ុមប៉ុណ្ណោះ។
អាល់ប៊ុម?
បាទ វាមានតែនៅលើស៊ីឌីប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ឡាអ៊ីក តើអ្នកអាចមករកបាន។
មួយភ្លែត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
បាទ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Woo-seong បានលាក់សារសម្ងាត់មួយ។
នៅក្នុងបទចម្រៀងមួយដែលគាត់បាននិពន្ធ។
- សារ?
- បាទ។
វាមិនមាននៅក្នុងកំណែស្ទ្រីមទេ។
អ្នកអាចរកវាបានប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ស៊ីឌី។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់,
មានបទដែលប្រេកង់ខ្ពស់។
សម្លេងនិយាយឡើងវិញនៅចុងបញ្ចប់។
ហើយនៅពេលដែលអ្នករត់សម្លេងនោះ
តាមរយៈកម្មវិធីឌិកូដ…
លេង
…សារលាក់មួយលេចឡើង។
អាល់ប៊ុមពេញទីពីរ
ទាំងនេះគឺជាសារដែលខ្ញុំបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺវែងពេក
ដើម្បីក្លាយជាពាក្យសម្ងាត់។
មែនទេ?
នៅតែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរាល់បទ
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចម្លែក
ស្តាប់បទចម្រៀងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វី? វាជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Woo-seong លាក់អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងតន្ត្រីរបស់គាត់។
ហើយការពិតដែលអ្នកគាំទ្រយល់ឃើញ
នោះជាឆ្កួត។
អ្នកគាំទ្រចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែរឿងតូចតាចបំផុត។
គ្រប់ម្លប់នៃអត្ថន័យនៅក្នុងអត្ថបទចម្រៀង,
រាល់ការញ័រនៅក្នុងសំលេង,
រាល់ការមើលនៅលើឆាក។
ព្រោះវាទាំងអស់គឺគាត់។
- តើអ្នកឮទេ?
- បាទ។
លេង
តើ​មិន​មែន​ជា​ចំណង​ជើង​អាល់ប៊ុម​ទាំង​នេះ​ឬ?
មើល! អក្សរដំបូង។
- វាជាឈ្មោះអាល់ប៊ុមពេញដំបូង!
- ត្រូវហើយ។
ហើយនៅទីនេះ។
នោះជាអាល់ប៊ុមទីពីរ Forward។
ហើយមួយនេះ។
វាជាអាល់ប៊ុមទីបី Lonely។
ទេ មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ។
អាល់ប៊ុមពេញបន្ទាប់របស់យើង។
គឺជាខួបលើកទី 10 របស់យើង។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំបានលឺថា cyberpunk គឺជានិន្នាការ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ ព្រោះវាជាខួប១០ឆ្នាំរបស់យើង
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយជាមួយសារ។
សារ?
ដូចអ្វីដែរ?
វាដំណើរការ!
ទាំងនេះគឺជាឯកសារដែលបានផ្ទុកឡើង
នៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ការថតសំឡេង
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
ជាពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃព្រឹត្តិការណ៍។
ការថតសំឡេង
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានប្រែទៅជាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ចេញពីអ្នក។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលយើងចង់បាន។
- Kang Woo-seong?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ច្បាស់អត់? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល La-ik ។
ឡាអ៊ីក!
គាត់ពិតជាស្រវឹង។ គាត់កំពុងដេកលក់នៅពេលនេះ។
ឡាអ៊ីក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ផ្លាស់ទី។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ផឹកជាមួយគាត់ធ្វើពុតជាស្តាប់
ធ្វើពុតជាខ្វល់។
ឯង​នៅ​តែ​ជេរ​គាត់​ទៀត​ហ្អី?
អ្វី?
ឡាអ៊ីក!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់,
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ព្រោះ​អ្នក!
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់រងទុក្ខប៉ុណ្ណា
ដោយសារតែអ្នក?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា?
Hye-joo អ្នករុញមនុស្សរហូតដល់ពួកគេបែក។
មិនថាគាត់ផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
អ្នកចង់បានកាន់តែច្រើន។
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលមានស្នេហាធំឡើង។
វាចប់ហើយ។
ហើយដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
គាត់បានបន្ត។
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
ហេជូ អ្នកត្រូវ...
អ្នក…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាវាចប់ហើយ។
បើគ្មានគាត់
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់បញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហេ!
ទម្លាក់កាំបិត! ទម្លាក់ចោល!
វូ-សុង។
វូស៊ុង!
Woo-seong។
ទេ Woo-seong!
ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ?
វូស៊ុង!
ឆយ ជេ-ហេ
ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំប្រភេទ…
រំពឹងទុក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
ប្រសិនបើការថតនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ។
ការពិតអំពីអ្នក និង ហេជូ
នឹងក្លាយជាសាធារណៈផងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំរត់រួចរាល់ហើយ។
ទោះការពិតឈឺចាប់យ៉ាងណា
យើង​បាន​យល់​ព្រម​យក​វា​ទៅ​បំភ្លឺ។
ព្រោះនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់មនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់មនុស្សដែលស្រលាញ់ Woo-seong ។
ព្រឹកនេះ ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្វែងរក
ជាប់គុកមួយជីវិត
សម្រាប់ចុងចោទ គឺអ្នកស្រី ហុង
ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម
និងប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ថានាងជាកូនស្រីខុសច្បាប់
ប្រធាន Hong នៃ Imhwa Group។
Hong Hye-joo នៅតែទទូច
វាមិនត្រូវបានគិតទុកជាមុនទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ដល់​ Choi Jae-hee។
វាច្បាស់ណាស់។
នាងនឹងទទួលថ្នាំសណ្តំ
ពីមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង
ហើយវាមើលទៅដូចជា
នាងបានរអិលពួកគេទៅ Jae-hee។
នាងប្រហែលជាចង់បាន
ដើម្បីដាក់គាត់ជាជនល្មើស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើន។
ជំរុញករណីនេះទៅមុខ
និងនាំនាងទៅតុលាការ។
ហើយនៅពេលខ្ញុំសុំជំនួយ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មុន​ពេល​វា​យឺត​ពេល
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
ដូច្នេះ ពិត។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់
ករណីនេះធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំពេញមួយពេល។
ខ្ញុំមិនអាចសារភាពថាខ្ញុំប្រហែលជាខុស
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​គ្មាន​ទោស
អាចបញ្ចប់ការបង់ប្រាក់សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដល់​អ្នក យើង​ចាប់​បាន​អ្នក​ពិត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ព័ត៌មាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដ៏​ក្តៅ​គគុក អរគុណ​អ្នក​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ករណីឪពុករបស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាការពិតនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ថែរក្សា។
KANG WOO-SEONG
ពេលវេលារបស់អ្នករស់នៅលើបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមកមើលខ្ញុំដាច់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកឆ្លើយ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នក។
ទាំងអស់នេះ…
គឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានទៅក្រៅប្រទេសទេ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
វួដផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកជីវិតរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងម្តង
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកកំពុងញញឹម។
ភ្លឺខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បើអ្នកមិនដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនដែលទៅផ្ទះនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើ Kang Woo-seong…
មិនបានធ្វើរឿងធំបែបនេះចេញពីវាទេ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុបិន្តខ្ញុំរាល់យប់
និងមិនអាចគេងលក់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
និងខ្លួនអ្នក…
ជារៀងរហូត។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែលស្អប់អ្នកទេ។
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំបិតនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
វានឹងបានបញ្ចប់ស្អាត និងងាយស្រួល។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកបានធ្វើ
ដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ស្នេហាពិតគឺ
លើកទឹកចិត្តនរណាម្នាក់នៅលើ
មិនថាពួកគេនៅទីណាទេ
ឬពួកគេក្លាយជានរណា។ ជឿលើពួកគេ។
ជូនពរពួកគេដោយអស់ពីចិត្ត។
ចង់បានសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ទេ ទេ។
ដើម្បីជួបក្មេងប្រុសមាស
ដែលរវល់ខ្លាំងជាមួយដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោករបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានហោះហើរគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងញូវយ៉ក។
Gold Boys វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
- ពីរ បី។
- ជំរាបសួរ យើងជា Gold Boys។
ជាដំបូងសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានឮរាល់ការសំដែងក្នុងដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោករបស់អ្នក។
លក់អស់ហើយ
ហើយអរគុណចំពោះការឆ្លើយតបដ៏លើសលប់
ដំណើរកម្សាន្តក៏ត្រូវបានពង្រីកផងដែរ។
មុនពេលយើងចូលទឹក តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ
ពាក្យពីរបីទៅអ្នកគាំទ្រកូរ៉េរបស់អ្នក, Goldy,
អ្នកណាខ្លះកំពុងរង់ចាំ Gold Boys យ៉ាងអន្ទះសារ?
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ទោះបីជាយើងមិននៅទីនោះក៏ដោយ ខ្ញុំជឿជាក់
អ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
យើងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក ដូច្នេះយើងអាចត្រលប់មកវិញ
ជូនអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ ទាល់​តែ​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ
កុំឈឺ
និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្ត La-ik នៅលើឆាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែដើម្បីមិនថយក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងឈ្នះ
ព្រោះយើងចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដ។
កុហកមិនអាចយកឈ្នះការពិតបានទេ។
ក្នុងនាមគ្រួសារដែលបានស្លាប់បាត់បង់ជីវិតរបស់ Maeng Ji-yong
ខ្ញុំស្នើសុំដោយស្មោះ
ដែលអ្នកបញ្ជាឱ្យសាកល្បងឡើងវិញ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Soyeon Kim